Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 11=
Datang.
Minum ini.
Itu air madu
untuk mengatasi mabuk Anda.
- Tadi malam...
- Lin Yun...
Berapa banyak yang kamu minum tadi malam
hingga berakhir dalam kondisi itu?
Saya tidak ingat apa pun
dari tadi malam.
Tidak ada sama sekali?
Siapa yang mengubah saya?
Lin Yun,
yang kita miliki hanyalah kesepakatan. Tidak lebih.
Kamu tidak perlu repot-repot memikirkan aku.
Ingat apa yang Anda katakan.
Jika kamu mendapat masalah,
Aku tidak akan membereskan kekacauanmu.
Bos.
Enyah!
Saya butuh sepuluh orang.
Berapa harganya?
Kamu wanita kecil yang cantik.
Mengapa kamu tidak menemaniku...
Saya akan mengambil pekerjaan itu.
30 per kepala.
Bayar di muka.
Kesepakatan.
Kenakan pakaian ini.
Untuk hari ini,
kalian semua dari Masyarakat Chengyun.
Mengerti?
Mengerti.
Jika Nyonya Lin kehilangan sehelai rambut pun,
Anda harus mempertanggungjawabkannya dengan nyawa Anda.
Ya, Tuan.
Dan
jangan ungkapkan kedokmu.
Jika dia mengenali salah satu dari kalian,
Anda mengakhirinya dengan cara yang sama.
Ya, Tuan.
Mulai bekerja.
Tenang saja, Bos.
Orang-orang ini semua bekerja di dermaga kami.
Dia pasti tidak akan mengenali mereka.
Jadi kita hanya bertindak sebagai diri kita sendiri?
Jangan bertanya.
Lakukan saja apa yang dia katakan.
Kalian benar-benar terlihat seperti itu.
Tentu saja.
Kami profesional.
(Apoteker Liang)
Bergerak cepat.
Apotek baru saja menyelesaikan inventaris.
Saya mengirim
penjaga gudang pulang untuk beristirahat.
Paling lama, Anda punya waktu satu jam.
Mengerti.
Kerja bagus hari ini.
TIDAK,
Nyonya Lin.
Saya tidak bisa menerima itu.
Kamu panggil aku apa?
Tampaknya Anda sudah memahami alurnya.
Terima kasih, Bu.
Dia tidak terlalu pintar.
Kalau begitu, kita akan berangkat.
Dia tidak menyadari apa pun, kan?
Saya kira tidak demikian.
Bagus.
Kalau tidak, Bos akan memenggal kepala kita...
(Sekarang, kita lihat)
(jika ikan mau memakan umpannya.)
Anda dari Masyarakat Chengyun?
Pemantik api ini milik Lin Yun sendiri.
Menurutmu, aku ini siapa?
Jadi dia Tuan Liu,
orang kedua di Chengyun Society.
Maafkan aku karena tidak mengenalimu.
Seseorang ingin tahu
apakah Anda menginginkan peti mati dari kayu cedar
atau pohon willow.
Tuan Liu, benar sekali.
Sarang candu kecilku
telah bertahan selama bertahun-tahun
berkat koneksi tertentu.
Aku tidak perlu menjelaskan
siapa bos kita dan Song Zhichu
satu sama lain.
Faktanya adalah,
Song Zhichu menginginkan kepalamu.
Jangan harap kau bisa membodohiku
dengan beberapa kata saja.
Di Sini.
Coba lihat ini.
Tampak familiar, bukan?
Segala sesuatu yang dia janjikan padamu
sedang ditumpuk di gudang kami sekarang.
Mustahil!
Kami sepakat pada
kesepakatan eksklusif.
Apakah Anda masih belum mengerti?
Song Zhichu menginginkan rute pasokan baru.
Anda tahu cara kerja bisnis
lebih baik dariku.
Tidakkah kamu?
Song Zhichu! Bajingan itu!
Selama bertahun-tahun,
aku telah melakukan pekerjaan kotornya
dan dia mengambil potongan terbesar.
Saya hanya ingin sedikit komisi tambahan.
Padahal, dia bilang, memberiku bisnis saja
sudah merupakan suatu kebaikan bagiku.
Jika kamu meninggal,
itu hanya seekor anjing yang meratapi anjing lainnya.
Kita semua hanyalah ikan kecil
di bawah bos kita.
Kita hanya bisa menyalahkan diri kita sendiri
karena tidak memiliki apa pun
untuk mengendalikan mereka.
Tunggu.
Saya bersedia.
Apa yang kamu punya?
Sesuatu yang dapat membuatnya tetap pada jalurnya.
Saya punya buku besar.
Setiap transaksi yang telah saya lakukan
dengan Song Zhichu tertulis di dalamnya.
Jika suatu saat hal itu terungkap,
dia bisa mengucapkan selamat tinggal pada jabatannya
sebagai kepala polisi.
Mari kita membuat kesepakatan.
Biarkan aku pergi,
dan aku akan berikan buku besarnya kepadamu.
Ambillah itu untuk perlindungan Anda.
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
maka aku terhindar dari dosa.
Saya akan mengambilnya sekarang.
Jangan khawatir.
Aku tidak berbohong.
(Candu Buku Besar)
Pergi sekarang.
Terima kasih.
Siapa yang berani berpura-pura
menjadi salah satu anak buahku?
Tuan Lin!
(Candu Buku Besar)
Mencuri dariku,
kamu pasti punya keinginan untuk mati.
Tikus kecil!
Beranikah kau membodohiku?
Aku akan mengajarimu...
Sayang,
menikmati permainan peran?
Dia salah mengira aku
untuk Liu Xiu.
Aku tidak pernah mengatakan begitu.
Kau menjebakku!
Aku akan membunuhmu!
Liu Xiu.
Bos.
Seseorang ingin menyakiti istriku.
Habisi dia.
Ya, Tuan.
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Rubah Kecil,
Lain kali,
tanyakan saja apa yang kamu inginkan.
(Jadi kamu sudah tahu selama ini.)
(Candu Buku Besar)
Sudah kubilang.
Ayah saya tidak ada hubungannya dengan hal ini.
Saya percaya padanya.
(Candu Buku Besar)
Aku percaya padamu.
Atur konferensi pers untukku.
Saya ingin buku besar itu dipublikasikan.
Dunia harus mengetahui
kejahatan Song Zhichu.
Baiklah.
Aku akan mengaturnya.
Jadi malam itu,
kamu berpura-pura mabuk?
♪Mencari jejak cahaya
dalam kegelapan♪
♪Belajar untuk menghilang dari keramaian♪
♪Awan gelap tak berujung♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
Menurutmu aku ini lelaki seperti apa?
♪Merindukan gema keselamatan♪
Bagus.
♪Namun tidak ada yang merespon♪
Jika kamu pikir aku meremehkanmu,
Aku akan membalas budi.
Liang Yi!
Anda pikir ini adalah sesuatu
yang dapat Anda perdagangkan?
Aku tidak menganggapmu
sebagai seseorang yang tidak peduli pada dirinya sendiri.
SAYA...
♪Kamu dan aku saling berpapasan♪
♪Di persimpangan jalan lagi dan lagi♪
♪Setiap langkah, pandangan kembali♪
♪Bertukar senyum tapi tak pernah berhenti♪
♪Salju menyelimuti bahu kita♪
♪Saat pertama kali bertemu,
kami hanya mengangguk sopan♪
♪Aku tak pernah menyangka
bisa memegang tanganmu♪
♪Bersandar satu sama lain dalam angin dingin♪
Guang!
- Jangan bergerak.
- Ibu...
Ibu!
Guang!
Biarkan dia pergi.
Jadi ini yang kau sebut tidak punya ikatan?
Kamu mulai berani.
Kamu mencuri barang-barangku untuk memberi mereka makan.
Dia hanya seorang anak laki-laki.
Serang aku jika kau harus melakukannya.
Ibu...
Apakah kamu menyadari?
menjaga mereka di sini
membahayakan identitas Anda
jika ada yang melihat?
Tak seorang pun akan melakukannya.
Saya selalu berhati-hati.
Apakah menurutmu aku masih akan mempercayaimu?
Hanya orang mati yang bisa menyimpan rahasia.
Ibu...
Xu Yin muncul
bersama orang-orang dari Masyarakat Chengyun
dan mengambil barangnya!
Apa katamu?
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪